دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الشركة=
=الموسم 1=
(مقتبس من رواية شوان سي
التي تحمل نفس العنوان.)
=الحلقة 22=
أنت هنا مرة أخرى.
أزهار جميلة.
تشاو.
أنت تغلق كشكك، أليس كذلك؟
نعم.
فلنشرب اليوم
ما دامت مشروباتنا متوفرة.
يا عزيزتي.
الباحث تشاو.
لماذا أنتما الاثنان تحديداً؟
يا له من سوء حظ!
ماذا تريد؟
تشاو وانلي,
لقد ساعدوك في سداد
ديونك القديمة المتعلقة بالمشروبات الكحولية.
ألا ينبغي عليك شكرهم؟
لا داعي للمجاملة.
من طلب منهم الدفع؟
قدّم المشروبات الكحولية.
لا يوجد مشروب كحولي لك اليوم،
أيها العالم تشاو.
هذا صحيح.
لقد اشتروا كل شيء.
ثم تتحدثان.
سأغادر الآن.
شكرًا لك.
نفدت الكمية بالكامل؟
ما هو بالضبط
هل تريد؟
نريد فقط...
جميع المشروبات الكحولية في هذا المتجر،
يمكنك أن تشرب بقدر ما تشاء.
لكن عليك
الإجابة على بعض الأسئلة أولاً.
تريد أن تسأل عن
لوحة غسق الخريف، أليس كذلك؟
بالضبط.
أفضّل الموت على أن أنخدع بحيلتك.
في أسوأ الأحوال، لن أشرب اليوم.
غداً، سيختفي على أي حال.
الليلة،
سننقل كل هذه المشروبات الكحولية بعيداً.
لن تشرب هذا النوع مرة أخرى.
أليس كذلك يا سيدتي ران؟
إنها وصفة عائلية.
هذا كل ما تبقى.
لقد اشتريت كل شيء.
حانة "3000 Drunken Tavern"
تقدم مشروبات كحولية جيدة بالفعل.
بخير.
إذن هذه هي الطريقة التي تريد أن تلعب بها؟
حسناً إذاً.
هل تريد أن تسأل عن
لوحة "غسق الخريف"؟
أعاني من حالة صحية أيضاً.
سؤال واحد لكل إبريق من المشروبات الكحولية.
مهما شربت،
اشرب أنت نفس الكمية.
إذا سكر أحدنا، فسنسكر جميعاً.
لا تفكر في
أقوم بحيل خبيثة عندما أكون ثملًا.
ينبغي مشاركة المشروبات الجيدة.
لا مشكلة.
على ما يرام.
انتظر.
كم عدد الجرار التي يمكننا شربها؟
كل سؤال مهم.
لو سمحت.
هتافات!
السؤال الأول.
لماذا قمت بنسخ العديد من
لوحات "غسق الخريف"؟
ماذا تقصد بكلمة "نسخة"؟
لقد رسمتُ
لوحة الشفق الخريفي بنفسي.
يمكنني أن أرسم العدد الذي أريده.
أنت تكذب.
لوحة الشفق الخريفي
رسمها غو تشي تشيان.
وبالحديث عن غو،
كان أعظم صديق لي في الحياة.
صديق موثوق؟
لقد عشتما بفارق مئة عام.
عندما توفي،
لم تكن قد ولدت بعد.
كيف يمكن أن تكونا صديقين مقربين؟
ذلك لأن...
هذا سؤال آخر.
قدر آخر.
- في صحتك!
هيا.
كيف أصبحتم أصدقاء مقربين؟
أنا وجو
تشاركوا نفس المصير.
كم عدد الذين يستحقون فعلاً أن يكونوا ضمن قائمة الشرف؟
في مسار الامتحانات الإمبراطورية؟
كثير من العلماء
يضيعون سنوات عمرهم هباءً.
في غمضة عين،
يمضي العمر كله.
أنت تتهرب من السؤال.
هذا يعني في الأساس عدم قول أي شيء.
كيف يمكنك أن تفهم علاقتي
بـ"جو"؟
من الصعب العثور على أرواح متآلفة حقيقية.
يكفي أن يكون لديك صديق واحد تثق به في الحياة.
يأتي.
إلى صديقنا المقرب،
لنحضر وعاءً آخر.
على ما يرام.
اسكب المشروب.
الباحث تشاو.
أنت
أخبرنا فقط.
أين اختبأت بالضبط
لوحة الشفق الخريفي؟
لوحة غسق الخريف...
سأخبرك.
سأخبرك بمكانه.
إنه في قلبي.
أنت...
لن أجد
لوحة غسق الخريف أبداً.
ل.
أنت
حياتي كلها
أفضل صديق موثوق.
هذا كل شيء؟
لماذا توقفت في منتصف الطريق؟
أيقظه.
استمر في الشرب.
استيقظ.
أعلى!
أعده إلى المنزل.
استيقظ!
ليس لدي...
لم أشرب الكحول.
لم أكتفِ بعد.
ل...
ليانغتشو الحرير .
هل ذوقي سيء إلى هذه الدرجة؟
لماذا أفعل ذلك؟
ألا ترى ما هو المميز
في هذه اللوحة؟
أين الخريف؟
أعطني إياه!
لا.
على ما يرام.
حدد السعر الذي تريده.
مهما كان الثمن، سنشتريه.
كل هذه المشروبات الكحولية لك.
كفى هراءً.
لوحة غسق الخريف هي حياتي.
أفضل الموت على بيعه.
نعم.
أعدها!
أعده!
وإلا سأحطم هذا المكان.
على ما يرام.
اغرب عن وجهي!
إنه سوء فهم!
سوء فهم!
اغرب عن وجهي!
سنغادر.
لا تكن متهوراً!
سوء فهم.
خارج!
أوغاد.
ل.
لم تضيع لوحتك.
لا يزال موجوداً.
لم أتوقع منه
أن يكون عنيداً إلى هذا الحد.
هذه المرة، وجدنا
لوحة غسق الخريف.
لا بد أنه حفظ وجوهنا عن ظهر قلب.
لذا في المرة القادمة،
كيف يُفترض بنا أن نتقبل ذلك؟
لنعد إلى ياشي أولاً.
لماذا؟
سأنام.
ألن تأخذ اللوحة؟
لا بد أن يكون هناك شيء غريب
في هذا الأمر.
بعد أن نستيقظ،
سنذهب للبحث عن غو تشي تشيان.
(قبل مئة عام)
كانت عائلة غو مشهورة في مدينة غوسو،
غنيٌّ بلا حدود.
قو تشيكيان
شابٌّ لا يبالي،
وسيم ومهذب،
نبيل مدلل كلاسيكي.
كان يتردد كثيراً على
بيوت الدعارة وأماكن المتعة.
نحن هنا.
(مقر إقامة غو)
إذن هذا هو مقر إقامة غو؟
لا يمكنك حقاً معرفة ذلك
أنها كانت مشهورة جداً في يوم من الأيام،
وثري للغاية.
لندخل أولاً.
إنها كبيرة جدًا من الداخل.
عائلة ثرية، في نهاية المطاف.
هذا هو
قو تشيكيان؟
يبدو كذلك.
هل هناك خطب ما ؟
يبدو عليه الفقر المدقع.
ثم،
هل دخلنا العصر الخطأ؟
لا ينبغي أن يكون ذلك خطأً.
أنت تعرف،
الفنانون دائماً ما يكونون غير مهندمين بعض الشيء.
قمم رائعة وأشجار رشيقة،
غابات متفرقة وجزر صغيرة نائية،
ألوان الخريف تصبغ طبقات الخشب.
الجو العام واسع وهادئ وواضح.
هذه هي لوحة الغسق الخريفي الحقيقية
.
بما أننا وجدناه،
سنأخذه معنا.
أليس هذا سرقة أيضاً؟
لكن،
لوحته الغسق الخريفي
يبدو أنه قد تم الانتهاء منه بشكل أساسي.
لكن لماذا لم يتم طلاء لوحة تشاو وانلي
إلا نصفها؟
يمين.
كل شيء ينبغي أن يكون
يكون هناك سبب قبل النتيجة.
لا يمكنك أن تحصل على النتيجة
قبل السبب.
(قبل اثني عشر عامًا)
للأسف.
من أين يأتي الحزن؟
هذه الراقصة
هي أشهر عاهرة
في منطقة الترفيه.
والآن ترقص هنا
بكل قوتها.
لا يرسم غو الجميلات،
بل المناظر الطبيعية بدلاً من ذلك.
أشعر بالحزن على هذا الجمال.
(غو تشي تشيان)
الرقص تحت أشجار الصفصاف
والقمر في السماء،
تغني تحت
نسيم مروحة زهر الخوخ.
هذا الجمال
يرقص مع الريح والقمر.
وهذا الريح والقمر
ينتمي إلى الطبيعة.
وفي هذا السياق،
إنها تندمج مع المناظر الطبيعية.
أفضل بكثير من البقاء في المنزل
لدراسة الكلاسيكيات الكونفوشيوسية،
أو السعي وراء الزيجات المدبرة.
المناظر الطبيعية التي أرسمها
إنها تتجاوز فهمك.
بالفعل.
سيدنا الشاب غو
هو الأكثر دقة.
نحن، مجموعة من الرجال الفظين،
لا يهتمون إلا بمدى نحافة
خصر الجميلة،
وكم هي حمراء شفتاها.
تعال.
بخير.
اليوم هو عيد ميلادي.
يتكلم.
ماذا تريد أن تلعب؟
لا.
وذلك تحديداً لأن اليوم
هو عيد ميلادك،
ينبغي علينا أيضاً أن نكون أكثر تهذيباً.
ل،
في هذه اللحظة،
لماذا لا تؤلف قصيدة؟
هل نمدح الجمال؟
جيد.
أحضر الجريدة.
منتهي.
انظر كيف تسير الأمور.
الفجر ضبابي،
والجميلة ترتدي رداءً حريرياً.
عيناها مخمورتان قليلاً،
حاجباها نصف مبللين كالتلال الخضراء.
يشبه خصرها النحيل
قلبًا جريحًا بفعل الربيع.
تُغلق الأبواب الثقيلة،
وتتعب الأيدي الرقيقة.
خوفاً من أن يفسد غناء طائر الصفير
اللحظة.
يا لها من فتاة صغيرة مسكينة.
خطوط جميلة.
- خطوط جميلة.
- رائع!
- جيد.
- جيد!
أسرع.
ستصل السيدة قريباً.
هل تتذوقها مرة أخرى خلسة؟
بمناسبة عيد ميلاد السيد الشاب،
أليس من المفترض أن يكون هؤلاء أصدقاءه؟
لكن في الحقيقة هم.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
هذه هي السيدة الشابة الثانية
لعائلة لين في مدينة غوسو.
وبجانبها
الابنة الكبرى غير المتزوجة
لأخت عائلة وانغ.
والذي في الخلف هو
الابنة الكبرى لعائلة
شين التي انتقلت حديثًا من جينلينغ.
في رأيي،
جميع الشابات
من العائلات البارزة في مدينة جوسو
تمت دعوتهم.
لا عجب في ذلك.
قالوا إنها وليمة عيد ميلاد،
لكن في الحقيقة،
إنها مهمة اختيار عشيقة شابة
للسيد الشاب.
بالضبط.
إذا لم يجد السيد الشاب
عشيقة شابة قريباً،
قد ينتهي به الأمر إلى أن
تلتهمه حياً.
يانوو!
بالضبط.
هل أنا مخطئ؟
انتظر فقط.
توقف عن إثارة الضجة.
السيدة هنا.
لماذا لم يصل السيد الشاب؟
هل يُعقل أنه ينام أكثر من اللازم مرة أخرى؟
شينغيو،
(السيدة غو)
اذهبي بسرعة لإحضار السيد الشاب.
تفضلوا بالدخول جميعاً.
لماذا أنا بالذات؟
توقف عن التباطؤ.
انطلق بسرعة.
فهمتها.
- سيدتي.
يرجى من الجميع الجلوس.
فاخر للغاية.
سيدتي، لقد بذلتِ جهداً كبيراً.
- صحيح.
- نعم.
أين السيد الشاب؟
ألم يكن من المفترض أن يصل مبكراً؟
سيدتي.
درس السيد الشاب
حتى منتصف الليل.
إنه متعب قليلاً اليوم.
طلبت من شينغيو أن يحضره.
هل درست حتى منتصف الليل؟
هل هو بخير؟
(السيد غو)
هل من الممكن أن يكون قد أصيب بنزلة برد؟
هذا الطفل لا يعرف كيف
يعتني بنفسه.
أين ذلك الوغد؟
يتقن،
سهرت تشي تشيان حتى وقت متأخر تدرس.
سيصل قريباً.
دراسة؟
لا تذكر الدراسة.
إذا فعلت ذلك، فسأغضب بشدة.
المعلم الذي استأجرته له
قام بالتدريس لأكثر من نصف شهر
قبل أن يدرك ذلك.
أن الطالب
كان خادم ذلك الوغد.
مستحيل.
شيء عديم الفائدة،
يضيعون وقتهم كل يوم في الخمول.
أمر خادمه بحضور الدروس نيابة عنه.
مقالاته غير مفهومة.
بل إنه يتعرف على أحاديث
منطقة الترفيه.
كسول وغبي حقاً.
لا يمكن نحت الشجرة المتعفنة.
يأتي.
سيدي، من فضلك اهدأ.
حتى لو ارتكب تشي تشيان
خطأً فادحاً،
اليوم هو عيد ميلاده.
تم اختيار الشابات الحاضرات شخصياً
من قبل زوجات القصر.
يجب ألا نظهر أي قلة أدب.
هذا الطفل حقاً...
هناك خطب ما.
سيدتي، سيدي،
السيد الشاب
مفقود.
مفتقد؟
هناك خطب ما، يا سيدي الشاب.
السيد الشاب.
ماذا حدث؟
هناك خطب ما.
السيد قادم من ذلك الجانب.
لماذا لم تقل ذلك سابقاً؟
أغلق ذلك الجانب أيضاً!
يا لك من شيء عديم الفائدة!
توقف هنا!
من هنا.
انتبه!
يا آنسة!
السيد الشاب.
(الراقصة، ويوي)
شكراً لك، أيها السيد الشاب.
لا داعي لشكرني.
أنا السبب في سقوطك
في الماء اليوم.
يا لك من شيء عديم الفائدة!
أب!
عُد.
ما اسمك؟
اسمي ويوي.
الشابة ويوي.
سآتي إليك
يوماً ما لأشكرك رسمياً.
هل ستظل ترغب في شكرها؟
سقطت راقصة في النهر،
وقمت أنت شخصياً بالتدخل
لإنقاذها.
(أبدي)
ببطء. كن حذراً.
خطُ ببطء وخفة.
- أغلق الباب.
- وأحكم إغلاقه.
راقبه جيداً.
لماذا أنت هنا؟
السيد الشاب.
لم نكن نطيق رؤيتك
راكعاً وحيداً تحت العقاب،
لذا جئنا لنحتفل
معك بعيد ميلادك.
إنه مخدر.
أنت لطيف جداً معي.
لكن
لا يزال عليك توخي الحذر.
لا تقلق يا سيدي الشاب.
جميع الناس في الخارج هم منا.
كل شيء مُرتب.
اطمئن، لا تشغل بالك.
هذا جيد.
أمرني والدي بالركوع
طوال الليل كعقاب.
ركبتي تؤلمني وتؤلمني،
لكن الأمر ليس خطيراً.
الأمر الأساسي هو أن هذه الليلة الطويلة
مملة حقاً.
أنا سعيد لأنكم جميعاً حضرتم.
بالطبع.
اليوم هو عيد ميلاد السيد الشاب.
لذا نحتفل.
شاي.
المشروبات الكحولية.
نودلز.
الزهور.
جميعها لا غنى عنها.
فلنبدأ إذن
أتمنى للسيد الشاب عمراً مديداً.
أحضر
لنا عشيقة شابة محظوظة.
أتمنى للسيد الشاب عمراً
مديداً.
والآن الهدية الثانية، أيها السيد الشاب،
ينظر!
ما هذا؟
وصلت المشروبات الكحولية.
لا يزال هو المفضل لديك.
فوكسيانغ هو الوحيد الذي يفهمني حقاً.
- عيد ميلاد سعيد، أيها السيد الشاب.
لقد انطفأت نار المطبخ الآن.
لذا،
أحضرنا بديلاً.
السيد الشاب،
ما رأيك باستخدام حرير شيانغيون هذا
لصنع المعكرونة؟
رائع.
أنيق حقاً.
لدينا الثلاثة الآخرين بالفعل.
وماذا عن الزهور؟
- مُعدّة مسبقاً من أجلك.
جيد!
هيا بنا نشرب معاً.
- عيد ميلاد سعيد، أيها السيد الشاب.
يتقن.
لماذا ما زلت مستيقظاً؟
هل حدث شيء ما؟
غداً،
يجب أن أذهب إلى المحكمة.
غداً؟
هل الأمر عاجل للغاية؟
نعم.
لدى الزوجة أمور مهمة
تريد مناقشتها معي.
الآن،
ذهبت لرؤية ذلك الابن المتمرد.
يتقن،
تشي تشيان هو ابنك،
ليس متمرداً.
إنه راكع الآن.
منظرٌ يُثير الشفقة.
تدليل الطفل أشبه بقتله.
في التاريخ،
أفسد دو ييفانغ الملك ليانغ.
وكان لو تشي مولعاً بالملك هواينان،
مما جعله متغطرساً.
حتى في طفولته،
كان مدللاً بشكل مفرط.
تكوين الكسل والكبرياء.
لقد كبر، ونتوقع منه أن يتغير
هذا مستحيل.
يتقن،
أفهم ما تقصده.
يدرك تشي تشيان خطأه.
إنه يفكر الآن.
سيصل المعلم الجديد غداً.
سيحضر إلى المدرسة بالتأكيد ملتزماً بالانضباط.
لا تدع هذا الغضب يضر بصحتك.
تعال، اجلس.
لقد حلت بنا مصيبة.
الآن،
المحكمة في حالة اضطراب.
لقد مرضت الزوجة مرة أخرى.
لا نعلم إلى متى
ستتمكن من حمايتنا.
الآن الأمل الوحيد
الهدف هو أن ينجح تشي تشيان
في الامتحانات الإمبراطورية
وأن ينال رضا جلالته.
طالما أنه يحفظ الكتب الأربعة،
هذا هو الأهم.
نعم.
سأذكره بذلك.
سيدي، تفضل بتناول بعض الشاي.
أخبرني،
هذا السيد الشاب العاطفي
كان يرسم لساعات.
لم تقل الشابة ويوي
إنها تشعر بالعطش أو الجوع.
من الأفضل ألا نزعجهم.
فلنستمر في شرب مشروبنا الفاخر.
هنا.
السيد الشاب.
هناك خطب ما!
ماذا؟
هل والدي هنا مرة أخرى؟
في الطريق
إلى العاصمة،
أصيب السيد غو بمرض مفاجئ
ومات.
سيدتي، اعتني بصحتك.
الأم.
- أيها السيد الشاب!
كيف مات أبي؟
ألم يكن الأب يتمتع بصحة جيدة دائماً؟
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
ربما لم يرغب أحدهم
في دخول والدك إلى العاصمة.
تشيكيان،
لقد رحل والدك.
لقد رحل عماد عائلتنا.
الآن،
أهم شيء هو
حماية عائلة غو.
داخل مدينة جوسو،
لا بد أن يكون هناك شخص ما
من يستطيع حمايتنا؟
طفلي.
الأم.
في الوقت الحالي، لا يمكننا الاعتماد إلا عليك.
الأم،
أعرف ما يجب فعله.
- أيها السيد الشاب.
(مقر إقامة لين)
السيد الشاب غو.
والدي والمعلم لين
صديقان مقربان.
هل يمكنك المساعدة في إيصال الرسالة؟
المعلم لين مريض اليوم.
لقد أصدر تعليماته
بأنه لا ينبغي لأحد أن يراه.
(سكن تشاو)
هل عمتي ليست في المنزل حقاً؟
نعم، هي ليست كذلك حقاً.
عمة،
إنه ابن أخيك، تشي تشيان.
يجب أن تأتي أكثر من الآن فصاعدًا.
السيد الشاب غو.
سيدتي.
سيدتي ليزو.
هل لي أن أسأل؟
هل لين تشاونان هنا؟
السيد الشاب لين؟
إنه ليس هنا.
ثم،
ماذا عن Xu Bingwen و Fang Zhiyuan؟
ليس هنا أيضاً.
سأدخل أولاً.
سيدتي ليزو.
ما اللحن الذي يتم عزفه؟
لا أفهم ذلك.
غيّرها.
دقيق في اختيار الكلمات والعبارات،
يظن المرء نفسه عالماً حقاً،
لكن الأمر سخيف حقاً.
تماما مثل قو تشيكيان.
نعم.
يأتي إلى حي المتعة
ليكتب الشعر،
وكأن الجميع يعلمون
أنه يملك العديد من القصائد،
ومكتبته مكتملة.
ما يكتبه ليس شعراً،
هذا هراء.
يا له من تبديد
لكنوز عائلة غو!
ربما،
سيتم مصادرتها جميعاً.
يستمع.
لقد جاء إلى منزلي قبل بضعة أيام،
وكان لديه الجرأة ليتقدم
لخطبة ابنة عمي.
لحسن الحظ، رفض والدي استقباله.
سمعت،
ذهب إلى جميع العائلات البارزة
في مدينة جوسو،
ولن يقبله أحد
كصهر.
غير متعلمين وغير ماهرين،
ما فائدة المظهر الجيد وحده؟
بالضبط.
يأتي.
السيد الشاب،
لقد مر وقت طويل
منذ آخر زيارة لك.
متى ستنتهي من الرسم؟
كنتَ تُحضّر لي الطعام في المرة الماضية؟
لقد وعدتك بإنهاء الأمر من أجلك.
وسأفعل.
لكن،
لم يكتمل الرسم بعد،
لكن الناس والأمور قد تغيرت.
السيد الشاب غو، لقد سمعت عن
ما الذي يحدث في منزلك؟
أتمنى أن تعتني بصحتك.
سابقاً، داخل وخارج المسكن،
الجميع كان يهتم بصحتي.
حتى السعال الخفيف
كان الأمر بالغ الأهمية.
لكن الآن، بين عشية وضحاها،
لقد تغيرت قلوب الناس.
لقد رأيت ذلك بوضوح الآن.
لم أدرس قط.
أنا لا أفهم الشعر.
لا يعلم إلا أن حتى الأنهار الهادئة
بها تموجات.
لقد اعتدت منذ فترة طويلة
إلى الانجراف كقارب صغير
على الماء.
لكن الآن،
بعد سنوات من التسكع
في أماكن المتعة،
لقد سئمت من هذه الأيام بالفعل.
حياة،
دائماً ما يكون هناك يوم
تعود فيه الطيور المتعبة إلى الغابة.
السيد الشاب غو،
إن لم يكن لديك مانع،
لقد جهزت بالفعل بعض المال
لأكفّر عن ذنبي.
من الآن فصاعدًا،
أرغب في مغادرة أماكن الترفيه
ونخدمكم في حياتكم اليومية.
كل ما أطلبه
هو أن أبقى بجانبك.
ويوي,
أعدك.
سأعيدك إلى منزلي
في أقرب وقت ممكن.
الأم!
(تم إعدام العائلة بأكملها
كتحذير.)
(تمت مصادرة ممتلكاتهم)
(لتكملة الخزانة الوطنية).
ويوي.
سيدتي ليزو.
لماذا أنت هنا؟
لقد
طلب مني السيد الشاب غو أن أعطيك هذا.
تم إعدام عائلة غو.
سمعت أن السيد الشاب غو قد أنقذته
إحدى المحظيات بحياتها.
مما يجعله السليل الوحيد
لعائلة غو.
لا تنتظر أكثر من ذلك.
(الحياة مثل عدس الماء العائم،
لا يمكن الوثوق بها.)
(مع السلامة، لا تقلقوا.)
هوانغ، لقد نجحت في الامتحان.
تهانينا!
أنت رائع.
تفضل بالدخول من فضلك.
من فضلك، ادخل.
سيدتي ليزو.
تعال كثيراً.
السيد الشاب غو،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل لي أن أسأل؟
هل ما زلت تتذكر السيدة الشابة ويوي؟
كيف حالها الآن؟
هي
مات منذ زمن بعيد.
كيف ماتت؟
أغرقت نفسها.
سمعت أنها تُركت وحيدة.
(مقر إقامة غو)
(هذه اللوحات)
(لا فائدة كبيرة من الاحتفاظ بها هنا.)
(ربما من الأفضل)
(بيعها.)
هذا...
أين حدث
من أين أتت هذه الإوزة البرية؟
لم أقم برسمها قط.
هذا...
لا ينبغي أن تحتوي اللوحة على أوزة برية.
من أنتما الاثنان؟
أعتذر عن الإزعاج.
السيد الشاب غو، معذرةً.
رأينا أن الباب كان مفتوحاً
ولم أرغب في إزعاجك،
لذا انتظرنا هنا.
لم نخيفك، أليس كذلك؟
لا داعي لمناداتي بـ "سيدي الشاب".
نادني "باحثاً" بدلاً من ذلك.
لماذا أتيت إلى هنا؟
السادة المحترمون؟
سمعنا أنك متفوق
في كل من فن الخط والرسم،
لذا نود أن نطلب
منك رسم لوحة.
هل تتفوق في كل من فن الخط والرسم؟
هل لي أن أسأل؟
من أين سمعت هذه الشائعة؟
بالمصادفة،
جميع أعمالي تقريباً
تم بيعها بالفعل.
بالمصادفة،
نريد هذا.
آسف،
هذا ليس للبيع.
لماذا؟
المال ليس هو المشكلة.
غير معروض للبيع يعني غير معروض للبيع.
إذا لم يكن لديك أي عمل آخر،
يرجى المغادرة.
ما زلت بحاجة إلى الدراسة.
يكره العلماء القدر.
لقد تقدم العديد من الطلاب بلا كلل
فقط لنيل التكريم يوماً ما.
بصفتي زميلًا باحثًا،
أتفهم الصعوبة التي تواجهها.
آمل
أتمنى لك النجاح في الامتحان الإمبراطوري قريباً.
وحقق طموحك.
وداع.
انتظر.
السادة المحترمون.
هل أنتما عالمان
جئتما من بعيد؟
هل يمكن إجراء الامتحان الإمبراطوري في مدينة غوسو؟
هل أتيت من مكان بعيد؟
يمكنك قول ذلك.
بالطبع، سأحضر للامتحان.
بما أننا زملاء في البحث العلمي،
أرى أن الوقت قد تأخر بالفعل اليوم.
السادة المحترمون،
إذا لم تمانع في مسكني المتواضع،
يمكنك البقاء هنا طوال الليل.
يمكنك الاستعداد للامتحان
معي،
وتجنب
مشاق الرياح والأمطار.
سنقبل بكل سرور.
شكرًا لك.
كم من الوقت علينا أن نبقى هنا؟
إلى أن يكون مستعداً لإهدائنا
لوحة غسق الخريف.
السيد الشاب غو.
السادة المحترمون،
الآن وقد استقررت،
حان وقت الدراسة.
اتبعني.
لقد خضت ثلاث معارك
وتراجعت ثلاث مرات.
لم يعتبرني العم باو جباناً،
مع العلم أن لدي أماً مسنة.
السيد الشاب غو.
ساقك...
لا بأس.
لا تشتت انتباهك.
المعلم الشاب يُصحح الأخطاء
ويستدعي المترددين إلى الموت.
لقد سُجنت وأُهنت.
أفضّل أن أُسجن
وأُهان.
أفضل الموت بأمر سيدي
وتُستخدم كأداة في يد العدو.
إنه حقاً عمل قاسٍ.
حتى الآن،
لم يعتبر العم باو ذلك وقاحة،
ولم يصحح إلا الأخطاء الصغيرة.
هل يتحدث عن نفسه؟
كان يشعر بالخجل إذا لم تكن إنجازاته
معروفة في العالم.
أخبروني يا جميع علماء العالم،
من منا لا يتمنى الشهرة
والتقدير؟
للأسف،
القلب مضطرب.
مثل الملابس غير المغسولة،
التفكير بهدوء،
لا أستطيع التحليق.
لحسن الحظ، التقى غوان تشونغ بالعم باو.
لكنني
لم يغفل عن معاناة المغنين.
للأسف،
الأصدقاء الحقيقيون للمواهب نادرون.
يا له من أمر محزن.
لماذا تبكين؟
هل أنت بخير؟
لا بأس.
في الكتب، توجد بيوت من ذهب.
توجد في الكتب مقاييس للحبوب.
إذا حقق الرجل طموحه الذي راوده طوال حياته،
عليه أن يدرس
الكتب الكلاسيكية الستة بجد واجتهاد.
ادرس بجوار النافذة.
لقد أصبح مهووساً تماماً
بالدراسة.
تابع القراءة إذن.
لم أعد أحتمل ذلك.
إذا لم تنم قريباً،
سيعود مرة أخرى ليحثك على الدراسة.
لقد كنت أستمع إلى
قراءته طوال اليوم.
قبل تخرجي،
لم أدرس هذا الموضوع بجدية قط.
العمل حتى ساعات متأخرة من الليل،
والاستيقاظ مع الفجر.
هذا هو الوقت المناسب للرجل أن يدرس.
لا تضيع شبابك. ابدأ الدراسة مبكراً.
قف.
لا تدعه يصيبك بالعدوى.
لا أريد أن أسمع
نصاً كلاسيكياً آخر اليوم.
إذن تعال إلى هنا أولاً.
لوحات قو تشي تشيان
مليئة بالحيوية والطاقة.
لا بد أنه كان شخصًا
يتجول بحرية
بين الجبال والأنهار.
لا أعرف لماذا أصبح
على هذا الحال الآن.
ثم أسألكم أيضاً،
أنا أيضاً شخص حيوي ونشيط.
إذا استمر هذا الوضع،
سأنتهي مثله تماماً.
إذا كنت لا ترغب في الدراسة،
ثم اذهب إلى النوم بسرعة.
أحتاج إلى إغلاق النافذة،
لذلك لن يلاحظ.
إنه أمر غريب.
???واسع هو نور الخريف
في السماء والأرض؟
يذوب حبر سخام الصنوبر
تحت طرف الفرشاة.
دعني أرسم بهدوء
لوحةً لجبال وأنهار تتلاشى.
الزمن يصقل كل منعطف.
يتسلل الزنجار إلى
ثنايا نقوش السيوف؟
حلم منسي
ما فائدة المجد،
حتى لو كان مسجلاً في السجلات؟
تتساقط أوراق الخريف وتتلاشى.
تتراكم الثلوج بكثافة أمام المنزل.
تتغير الفصول وتختلط كواحدة.
الشخص الذي يظهر في المرآة
يخفض عينيه.
الحب والكراهية، والامتنان
والشكوى، لا تُنطق إلا في الصمت.
وعدٌ مُذهّبٌ مكتوبٌ في كتاب؟
أساطير الحب والكراهية
???يُترك الوقت لاتخاذ القرار؟
إذا كنت ممن يعرفونني،
وما زلت تنتظرني؟
ندم، لا تنسَ
???التمشيط عبر خيوط
الحاضر والمستقبل؟؟؟
دوامة من الصواب والخطأ؟
تُركت للسنوات لتنحت كما تشاء.
متى يُفتح هذا الباب؟
ضمن مسافة لا تتجاوز عرض كف اليد.
خطوة واحدة تقطع ألف عام؟
???واسع هو نور الخريف
في السماء والأرض؟
يذوب حبر سخام الصنوبر
تحت طرف الفرشاة.
دعني أرسم بهدوء
لوحةً لجبال وأنهار تتلاشى.
الزمن يصقل كل منعطف.
يتسلل الزنجار إلى
ثنايا نقوش السيوف؟
حلم منسي
ما فائدة المجد،
حتى لو كان مسجلاً في السجلات؟
تتساقط أوراق الخريف وتتلاشى.
تتراكم الثلوج بكثافة أمام المنزل.
تتغير الفصول وتختلط كواحدة.
الشخص الذي يظهر في المرآة
يخفض عينيه.
الحب والكراهية، والامتنان
والشكوى، لا تُنطق إلا في الصمت.
وعدٌ مُذهّبٌ مكتوبٌ في كتاب؟
أساطير الحب والكراهية
???يُترك الوقت لاتخاذ القرار؟
إذا كنت ممن يعرفونني،
وما زلت تنتظرني؟
ندم، لا تنسَ
???التمشيط عبر خيوط
الحاضر والمستقبل؟؟؟
دوامة من الصواب والخطأ؟
تُركت للسنوات لتنحت كما تشاء.
متى يُفتح هذا الباب؟
في غضون ألف عام ، ضمن عرض كف اليد ؟